Repository: dinhphuong99/bu-Urc
Catalog: III.Admin/Resources/Controllers/ProductWarehouseManagerController.*.resx
Languages: ko

# PWM_LIST_COL_DESCRIBE
source: Describe
ko: 설명

# PWM_LIST_COL_DESIGN
source: The design
ko: 디자인 '

# PWM_LIST_COL_EDIT
source: Repair
ko: 편집

# PWM_LIST_COL_MAP
source: Map
ko: 지도

# PWM_LIST_COL_MISSION
source: Action
ko: 행동

# PWM_LIST_COL_STORE_MISS
source: Warehouse
ko: 창고

# PWM_LIST_COL_TITLE
source: Title
ko: 직함

# PWM_MSG_BOX_POSITION
source: The position of the box is in
ko: 상자의 위치는

# PWM_MSG_CHOOSE_LAYER_TO_DELETE
source: Please select 1 floor to delete!
ko: 삭제할 1 층을 선택하십시오!

# PWM_MSG_CHOOSE_LAYER_TO_EDIT
source: Please select 1 floor to edit!
ko: 편집하려면 1 층을 선택하십시오!

# PWM_MSG_CHOOSE_ROW_TO_DELETE
source: Please select 1 range to delete!
ko: 삭제할 1 개의 범위를 선택하십시오!

# PWM_MSG_CHOOSE_ROW_TO_EDIT
source: Please select 1 range to edit!
ko: 편집하려면 1 개의 범위를 선택하십시오!

# PWM_MSG_CHOOSE_SHELVES_TO_DELETE
source: Please select a shelf to delete!
ko: 삭제할 선반을 선택하십시오!

# PWM_MSG_CHOOSE_SHELVES_TO_EDIT
source: Please select a shelf to edit!
ko: 편집 할 선반을 선택하십시오!

# PWM_MSG_CREATE_QRCODE
source: Please create a QRCode before printing!
ko: 인쇄하기 전에 QRCode를 작성하십시오!

# PWM_MSG_INVALID_IMG_FORMAT
source: Invalid image format!
ko: 잘못된 이미지 형식!

# PWM_MSG_REQUIRED_AREA
source: Required area required!
ko: 필요한 지역!

# PWM_MSG_REQUIRED_BINS_NUMBER
source: Required number of barrels!
ko: 필요한 배럴 수!

# PWM_MSG_REQUIRED_LAYER_NAME
source: Required floor name!
ko: 필요한 층 이름!

# PWM_MSG_REQUIRED_ROW_CODE
source: Required sequence code!
ko: 필요한 시퀀스 코드!

# PWM_MSG_REQUIRED_ROW_NAME
source: The required sequence name!
ko: 필요한 시퀀스 이름!

# PWM_MSG_REQUIRED_SHELVES
source: Required number of shelves!
ko: 필요한 선반 수!

# PWM_MSG_REQUIRED_SHELVES_NAME
source: Shelf name required!
ko: 선반 이름이 필요합니다!

# PWM_MSG_ROW_REQUIRED
source: Number of required sequences!
ko: 필요한 시퀀스 수!

# PWM_MSG_SURE_DELETE_LAYER
source: Are you sure to clear the floor?
ko: 바닥을 청소 하시겠습니까?

# PWM_MSG_SURE_DELETE_ROW
source: Are you sure you delete the range?
ko: 범위를 삭제 하시겠습니까?

# PWM_MSG_SURE_DELETE_SHELVES
source: Are you sure you delete the shelf?
ko: 서가를 삭제 하시겠습니까?
